嫂子的高溯    “哪里走”一群人怎肯放过，几位老者站在宝具上，带着族中的晚辈，一起追杀了下来。    而后。二秃子更是唾沫飞溅，迅速解释何为八珍鸡。听的众人一愣一愣的。嫂子的高溯-嫂子的高溯/乐爱通电影    “小友，看在我借你武器的份上，你是不是可以考虑将宝骨卖给我”旁边，一个中年人凑了过来。    不仅是他们，也有其他人见到过那一战，故此低声议论了起来，当人们得悉这头老蛟的恐怖后，更加惊讶了。

<li><a href="http://speerr068.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://speerr068.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://speerr068.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://speerr068.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



嫂子的高溯    “呀，凶禽猛兽群的头领出现了，竟然是一头凶禽，好恐怖的波动”人们吃惊。    小不点霍的罢手，眼睛瞪的溜圆，终于被吸引了注意力，这的确是他最渴望的东西。嫂子的高溯-嫂子的高溯/乐爱通电影    “他在干什么，为什么要破坏通道”
    “刚才石块裂开时，黑雾涌出，那是古战场的黑煞，再强大的宝具被它侵蚀也会慢慢腐朽，自上古封存下来，一直有黑煞相伴，这剑若是还有灵，那真的逆天了。”白虎出现，冷漠无比，眸子中带着一丝嘲讽，显然是在幸灾乐祸。    高层次的各处洞天福地中，人们张口结舌。    不只是他，还有两道身影也来了，但彼此不靠近，各自立在一方，默默遥望。    “噗”    “哧”

    它自身就是宝具，无坚不摧，尤其是那根茎像是数十条手臂，洞穿周围诸多数万斤的巨石，包裹住小不点。

    熊孩子终于坐不住了，也想开始行动，不然再晚的话可能真的什么都得不到了。

    “杀”

    城门大开，一群强者冲了出来，在后面兜着屁股追杀，一簇簇箭羽成四十五度角抛射向高空，而后落向凶禽猛兽间，顿时血液迸溅，留下一具又一具尸骸。

    “将风雷蛟弓交出，然后你可以离开，我们当做没有看见。”其中一人说道，盯着石昊手中的宝具，眸子中有一缕炽热。

    “追”

    “嗷吼”

    要知道，他可杀过真正的青鸾，并且吃掉了，比这蛋可大多了，也没有见多么厉害啊。

    不过，他还是很高兴，终于回到了家中，可以团圆了。

    而毛球也是一声惊叫，挣脱了小不点的手指，蹭的一声窜到了他的肩头，露出惊容。

    他身上的金色甲胄破碎了，根本就没有防御住那只拳头，身上都是血，伤势很重。

    大战更为惨烈了，那鲜血在溅，那肉身在破裂，那青铜塔在哀鸣，那两支神箭在颤栗，两人战到将殒落。

    小布点头心头一震，幸好有柳神在。不然族人必然陷入危局中。    这里一片凄风惨雨，许多人悲呼，强大如太古神山的生灵也不是无敌的，进入汪洋后也会遭遇阻击。    “我感觉好幸福，像是来到了神话世界”    一晃两日过去了，一群天才赶来，出现在这片石山间。    “不是我要反，而是你们反了。违背祖训，骨肉相残，处事不公，破坏族规，反了人情伦理”十五爷站起身来，爆发出一股强大绝伦的气势喝道：“是你们反了”    而山门外，生灵众多，挤在这里，却不敢轻举妄动，没有立时进去，很多人的目光暂时被小不点几人吸引住了。    大红闻听，眼睛当时就亮了起来。并且，这贼鸟立刻转身，准备迎着追兵冲去，敌人的敌人不就是朋友吗它希望有人收拾这个魔王，解救它于水深火热之中。    补天阁众人全都握紧了拳头，声音响彻天地，蕴含悲意，但却改变不了这个结局。    “兄弟你得防备着点这只鸟，本性太恶，别被它坑了。”银袍少年萧天很认真地提醒。    轰隆一声，青鳞鹰巨翅一展，将许多山石震开，飞沙走石，狻猊的宝体露出了大半。嫂子的高溯
